Previously on the show. The villagers fell into a deep slumber
Ở tập trước. Dân làng rơi vào giấc ngủ say
because of the goats' mistake.
do lỗi của các chú cừu.
Slowy and Wolffy worked together to wake everyone up.
Trưởng làng và Sói Xám hợp lục đánh thức mọi người.
It turned out to be a false alarm.
Hóa ra là báo động giả.
If the goats and the stars continue to slack like this,
Nếu các chú cừu và ngôi sao cứ chậm trễ vậy,
will Time Star come?
Ngôi Sao Thời Gian sẽ tới chứ?
"Flying Island: The Sky Adventure: Publicising the Stars"
"Hòn đảo bay: Thám hiểm bầu trời: Khám phá các vì sao"
Take your position.
Vào vị trí.
Do your best. The audience is watching us.
Cố gắng lên. Khán giả đang xem chúng ta.
Even if we only have one spectator, we still have to do our best.
Dù có một khán giả, thì cũng phải làm tốt.
Excuse me.
Xin lỗi.
Is there a hotel nearby?
Có khách sạn nào gần đây không?
Turn left at the corner.
Rẽ trái ở góc kia.
Thank you.
Cảm ơn nhé.
Working hours are over. Let's continue tomorrow.
Hết giờ làm rồi. Mai tiếp tục nhé.
Sure!
Chắc chắn rồi!
Dear Flat-beak Allen,
Gửi Allen Mỏ Dẹt,
this is the thousandth message I left you.
đây là tin nhắn thứ một ngàn rồi. Tôi rất hâm mộ anh.
If only I could take a photo with you.
Tôi ước được chụp một tấm ảnh với anh.
Show yourselves, the seven evil wolves.
Xuất hiện đi, bảy quỷ sói.
Good, execute the original plan.
Tốt, hoàn thành nhiệm vụ.
Time to set out and catch goats.
Đi tóm lũ cừu thôi.
What is the original plan?
Kế hoạch là gì thế?
Fine, let me go through it one more time.
Được rồi, nói lại lần nữa.
I have investigated.
Tôi đã điều tra.
The goats will come out for a picnic today.
Hôm nay lũ cừu đi dã ngoại.
When they are relaxed and defenseless,
Khi chúng mất cảnh giác,
we'll jump on them from all directions.
chúng ta sẽ nhảy ra bao vây.
You will be hiding in the bushes,
Hãy núp sau bụi cây,
garbage bins, treetops, and behind the benches.
thùng rác, ngọn cây, và sau băng ghế.
You guys will pretend to be a couple with a baby.
Ba người đóng vai vợ chồng và con.
How about me?
Tôi thì sao?
You are in charge of sending the signal.
Cậu sẽ phát tín hiệu.
You must let everyone know when to make a move.
Cho mọi người biết khi nào thì tấn công.
Okay.
Được.
I brought fruit.
Tớ mang hoa quả nè.
I brought bread.
Tớ mang bánh mì.
I brought water. Paddi, what did you bring?
Tớ mang nước. Cừu Lười, cậu mang gì?
I thought for a long time, but I couldn't make up my mind.
Tớ nghĩ mãi không biết chọn gì.
So I brought the entire refrigerator.
Nên tớ mang cả tủ lạnh đi nè.
It's time.
Đến lúc rồi.
Once second uncle Wonky sends the signal, we'll move in together.
Khi bác cả phát tín hiệu, chúng ta sẽ xông ra.
Move! I've sent out the signal.
Xông lên! Phát tín hiệu rồi.
Wolffy, what are you doing here?
Sói Xám, cậu đang làm gì đó?
We...
Chúng tôi...
We want to shoot a promotional video for Starry Town.
Chúng tôi quay quảng cáo cho Thành phố Sao.
Then how come you don't have a camera?
Sao không có máy quay?
Are you using a hidden camera?
Cậu dùng máy quay bí mật à?
Yes...
Phải...
This is the boom microphone.
Đây là mic thu âm.
How do you record with it? Do you hold it this way?
Thu âm với nó thế nào? Cầm thế này à?
-Is this for sound recording too? -Stop asking questions.
- Cái này cũng thu âm à? - Đừng hỏi nữa.
Go get prepared.
Đi chuẩn bị đi.
I was supposed to be catching goats.
Tôi đã định tóm lũ cừu.
Why am I shooting a promotional video?
Tại sao phải quay quảng cáo?
Is Wolffy really helping the grandpas film a promotional video?
Sói Xám giúp ông quay quảng cáo sao?
It just doesn't feel right.
Đáng nghi quá.
Is that Wolffy's staff?
Nhân viên của Sói Xám à?
Come, introduce yourself.
Giới thiệu bản thân đi.
Hello everyone, I am Handsome Star.
Xin chào, tôi là Sao Đẹp Trai.
My power is to turn handsome when no one is around.
Sức mạnh của tôi là đẹp trai khi một mình.
Maybe you can all hide and I will become handsome for you.
Hãy nấp đi và xem tôi trở nên đẹp trai.
Hello everyone, I am Aura Star with a powerful aura.
Chào, tôi là Sao Hào Quang với hào quang sức mạnh.
Are you falling for me yet?
Các bạn yêu tôi chưa?
I am Bald Star. I can make people bald.
Tôi là Sao Hói. Tôi làm mọi người bị hói.
No!
Không!
I am Hair Growth Star. I can make people's hair grow.
Tôi là Sao Mọc Tóc. Tôi giúp mọi người mọc tóc.
I am Elder Star.
Tôi là Sao Trưởng Lão.
I can read my own mind.
Tôi có thể đọc suy nghĩ mình
My heart tells me it's very excited now.
Tim tôi nói là đang rất phấn khích.
My friends up there, how are you?
Các bạn của tôi khỏe không?
Let's take a group photo.
Chụp ảnh nhóm nào.
Done!
Xong!
Our expressions weren't the best just now. Let’s take another one.
Thể hiện không tốt lắm. Làm lại đi.
It's finally done. We can get on with catching goats now.
Cuối cùng cũng xong. Bắt cừu tiếp nào.
I blinked just now. Let's take another one.
Tôi chớp mắt rồi. Làm lại đi.
Wolffy.
Sói Xám.
I knew something's wrong again.
Biết lại có gì sai mà.
Luckily, I didn't turn the camera on.
May mình không bật máy quay.
What is it? What is the problem this time?
Sao thế? Lại có chuyện gì?
There's no problem. It's fine.
Không có gì. Ổn cả.
Can you show us the playback?
Cho chúng tôi xem lại đi.
Well, I didn't turn the camera on. It didn't record.
Ơ, tôi không bật máy quay. Không quay được.
Let's do it one more time.
Làm lại nào.
Everybody, get ready.
Sẵn sàng nào.
I lost track of time.
Quên cả giờ giấc.
How about we continue shooting tomorrow?
Mai chụp tiếp nhé?
This guy is really suspicious. He might be Wolffy's accomplice.
Tên này thật đáng ngờ. Chắc là đồng bọn của Sói Xám.
Oh, no! The chief is sleeping in the room. He must be after our chief.
Ôi không! Trưởng thôn ngủ ở đó. Hắn theo dõi ông ấy.
I found you!
Thấy ngươi rồi!
Flat-beak Allen?
Allen Mỏ Dẹt?
Oh, you're on a secret trip.
Anh bí mật ra ngoài à?
Don't worry. I will keep your secret.
Đừng lo. Tôi không nói với ai đâu.
Thank you.
Cảm ơn.
Isn't that Flat-beak Allen?
Allen Mỏ Dẹt sao?
Hey... Come here quick. I saw Flat-beak Allen.
Này.. Đến nhanh. Tôi thấy Allen Mỏ Dẹt.
The trap is finally done.
Xong cái bẫy rồi.
Wolffy, I have a bold idea about the promotional video.
Sói Xám, tôi có một ý tưởng cực hay cho quảng cáo nè.
Come on, lovely goats.
Đến đây nào, cừu yêu.
Wolffy, I have another bold idea.
Sói Xám, tôi có một ý tưởng táo bạo nữa.
Wolffy, what are we doing here?
Sói Xám, làm gì ở đây?
To get everyone to fully understand you,
Để mọi người hiểu rõ về các ông,
I'm shooting you while you are sleeping.
tôi ghi hình khi các ông ngủ.
Close your eyes!
Nhắm mắt lại!
Don't open your eyes until I say "stop", or we'll have to re-shoot.
Đừng mở mắt tới khi tôi hô "dừng", không thì làm lại đó.
I finally get to catch goats.
Cuối cùng cũng được đi bắt cừu.
Little goats, don't run.
Cừu nhỏ, đừng chạy.
It's so noisy out there. I want to open my eyes and look.
Ồn ào quá. Tôi muốn mở mắt ra nhìn.
No, if you do, the shot will be ruined.
Không, phá hỏng cảnh quay mất.
I'm starving.
Tôi đói.
What are they doing? What a strange practice.
Họ làm gì thế? Tập luyện gì kỳ quá.
I'll take a photo of it.
Chụp lại nào.
I heard that Flat-beak Allen was here.
Nghe nói Allen Mỏ Dẹt ở đây.
That's right. I've told my friends to look out for him.
Phải. Tôi đã bảo bạn tôi tìm anh ấy.
Look out for my flashy fist.
Nếm thử đạn của ta đây.
Slow down!
Chậm thôi!
Cannon attack!
Đại bác tấn công!
Split up!
Tách ra!
You guys are ganging up against me.
Các người bao vây ta.
I'll ask my gang to back me up. The seven evil--
Ta sẽ gọi đồng bọn tới hỗ trợ. Bảy quỷ sói...
Dancing mode again?
Lại chế độ nhảy nhót?
Stop dancing.
Đừng nhảy nữa.
Stop...
Dừng lại...
Elder Star, I just heard "stop".
Sao Thông Thái, tôi nghe từ "dừng".
We can open our eyes then.
Mở mắt được rồi.
I won't let you go like that! Seven--
Ta sẽ không để các ngươi thoát! Bảy...
Wolffy, what should we shoot next?
Sói Xám, quay cảnh gì tiếp đây?
Stop. Oh, no!
Dừng lại. Ôi, không!
Is the promotional video done?
Quảng cáo quay xong chưa?
I'm so sorry. I lost the tape.
Xin lỗi. Tôi mất cuộn băng rồi.
That's such a pity.
Tiếc quá.
This performance was fantastic.
Buổi diễn này thật tuyệt.
We got 300 more likes.
Chúng ta có thêm 300 lượt thích nè.
This is strange. How come it was so crowded today?
Lạ quá. Sao hôm nay đông người thế?
I know why. Look.
Tôi biết lý do. Nhìn đi.
Oh, it's Flat-beak Allen's touring diary.
Nhật ký du lịch của Allen Mỏ Dẹt.
When did Flat-beak Allen get here?
Allen Mỏ Dẹt tới đây lúc nào?
Yesterday.
Hôm qua.
But he said he was on a secret trip and told me to keep quiet about it.
Nhưng anh ấy nói đang đi dạo bí mật và bảo tôi đừng kể với ai.
Flat-beak Allen came here yesterday!
Allen Mỏ Dẹt tới đây hôm qua!
I missed the chance to take a photo with him.
Tôi lỡ cơ hội chụp ảnh với anh ấy rồi.
No, you didn't. Look.
Không đâu. Nhìn đi.
What else did Flat-beak Allen tell you?
Allen Mỏ Dẹt nói gì nữa?
Nothing much. I thought he was a bad guy so I jumped him.
Không nhiều lắm. Tôi tưởng là kẻ xấu nên đã đánh anh ta.
What?
Cái gì?
He is fine. I helped him get up.
Ổn mà. Tôi đỡ anh ta dậy.
What? You got to help him up?
Gì? Cậu đỡ anh ấy?
This is the hand that touched Flat-beak Allen.
Đôi tay này đã chạm vào Allen Mỏ Dẹt.
Don't ever wash your hand.
Đừng rửa tay nhé.
Was it because of Flat-beak Allen that we got so many likes?
Có phải vì Allen Mỏ Dẹt mà ta được nhiều lượt thích không?
More tourists came because of Flat-beak Allen.
Khách du lịch tới vì Allen Mỏ Dẹt.
But it wasn't the reason we got more likes.
Nhưng không phải lý do.
The real reason was them.
Lý do chính là chúng ta.
TO BE CONTINUED
CÒN TIẾP